마성의 기쁨
울지말랬는데 혼나야겠네?
뭐, 뭐예요?
아니 그냥 지나가는데 어떤 못생긴 여자가 울고있길래.
이거 내껀데 왜 그쪽이 가지고 있어요?
언젠 버리라면서요?
내꺼예요.
내꺼라니
아니 줬다뺐는게 어딨습니까?
너무하네 진짜.
너무하긴 뭐가 너무해요?
내꺼 내가 가지겠다는데...
근데 그 노래실력이 영~
내 노래실력이 어때서요?
해봐요 그럼!
내가 노래를 왜 해요?
첫사랑 찾아서 방송나간 사람이 왜 여기있대?
첫사랑은 어디다두고?
왜요? 왜그렇게 봐요?
자!
진짜 제대로 봅시다.
혈색 돌아왔고
동공반응은 예쁘고
근데 심장은 지진났습니까?
아, 장난치지마요!
나 괜찮아요.
괜찮긴 뭐가 괜찮아요? 죽을뻔했는데.
물공포증 있다는 사람이 거긴 도대체 왜 나간겁니까?
미련하게...
그렇게 연예인이 하고싶나?
한심하게 진짜.
에휴!
왜, 왜요?
하, 말을! 말을 진짜.
잠깐만요!
주기쁨씨 우산쓰고가요! 감기걸려요.
네?
물공포증있는 사람이 거길 왜 나갔냐구요?
미련하고 한심해서 그런거같아 보여요?
화났어요? 나는 그냥...
살려구요!
한번 살아보려구요!
죽을 힘을 다해서 용기내서 나갔는데!
진짜 죽을뻔했어요 나!
살아서 눈물나게 고마운데
눈떠보니까 또다시 지옥이에요.
그런 기분 그쪽은 알지도 못하겠지만.
아니 저기!
사랑아 기쁨이 깨워 밥먹으라 그래.
언니 아침일찍 나갔어.
벌써?
밤새 끙끙 앓던데?
밥은 먹고 나가야지 얘가!
그냥 모르는척해.
어제 방송때문에 속상했을텐데.
기쁨이 기사 좀 찾아봐.
또 뭐라고 지껄였는지.
안보는게 좋을텐데...
-대박?!
-나쁜놈의 시키들이!
실검에 누나이름이 없어.
없어?
응!
그거 공갈빵이 1등먹었는데?
개쩔어.
이거 대체 왜 안바뀌는겁니까?
제가 그랬죠?
이거 일주일가는데 모가지건다고.
그니까 제말은 안들으시고 굳이!
계속해봐.
아니 거기 안나가셨으면...
정신차리라고!
실장님 혹시 아이디어 있습니까?
제 생각에는 말입니다
포탈검색순위를 조작하시는게 어떨까합니다.
과감하게!
이야, 좋은데요? 과감하게?
과감하게 지금 언론조작하라?
-과감하게!
-과감하게.
나가요 당장 둘다.
네!
나가시라고 안들려요?
-나가시라고.
-예!
어떡하지 이거?
하임씨한테 안된거야?
지금 이제 거의 다 준비는 됐는데...
너 상대가 선우그룹 사람인걸 왜 얘기 안했어?
니가 지금 남자문제로 이슈만들 일있어?
회사 망하는 꼴 보고싶지?
말했지? 서른넘은 여배우 차기작은 결혼이라고.
내 롤모델은 '그레이스 켈리'야.
최근엔 '메건 마크리'고.
뭐?
내 목표는 배우로 성공하는 것보다
한층 더 업그레이드 된 신분상승이야.
나 마성이랑 잘해보고싶어.
진심이야.
너 혼자 잘해봐?
방송보니까 아주 그냥 가관이더만?
너 나랑 아직 삼개월 남았다.
니멋대로 굴면 너 끝까지 케어 못해.
케어 못하면 어쩔건데?
주기쁨봤지? 어떤 꼴로 사는지?
바르게 살자 좀 제발.
한 방에 훅 가기 싫으면.
아휴!
누나 준비됐어요?
김대표 지금 나랑 해보자는거지?
개짜증!
죄송합니다.
너 혼잣말에도 반응하니?
귀걸이는?
싹 다 뒤졌는데 못찾겠더라구요.
딴 데서 흘린거 같은데.
아니거든?!
찾아! 무조건!
아씨! 어딨는거야!
형, 어제부터 왜 전화를 안받으세요?
야, 내 핑크팬티 못봤어?
핑크팬티요?
니가 입은거 아니야?
아니 그 말을 해도 꼭...
아니 어디다 뒀는데요?
씨!
어, 잠깐 잠깐!
이거 뭐예요, 어?
어우, 드럽게 춥네...
술 마시면 안춥다면서!
창고가 지하에 있어서요...
여기서 죽은사람도 있다던데...
지금 이 타이밍에 그 얘기를 하고싶어요?
저, 내 옷 좀 주실...
그게 아니고...
내가 영화에서 봤는데
얼어죽지 않으려면
서로 체온을 나눠야 한대요.
우리도 해요 부비부비.
죽을래?
아이씨! 추워죽겠다구요!
추워...
따뜻해...
이거 뭐예요? 이거? 이거 뭐지?
몰라!
수상해...
전화는 왜? 무슨일 있어?
아, 그...
어제 방송 못보셨어요?
방송을 왜봐? 내가 나간것도 아닌데?
아, 그게...
마성이 형 방송출연했어요.
이하임 첫사랑으로.
에이씨!
거짓말도 참 안믿게한다.
보세요! 아직도 실검 1위인데!
이거 뭐야! 공마성!
거봐요 제가!
너 빠져!
자
우와! 이게 다 뭐야?
너 오늘 촬영있다 그러지 않았어?
이하임 그것이 또 진상부리는 바람에 강제휴가다.
봐 봐.
얼굴이 반쪽이 됐네. 병원가봐야 되는거 아니야?
병원은 무슨.
옛날같았으면 막 며칠 앓아눕고 그랬을텐데
요즘은 아플까봐 정신이 딱 차려진다.
근데 니가 먹여주니까 옛날생각나고 되게 좋다.
이제 안아파.
내가 니 옆에 꼭 붙어있어야 되는데...
미안해.
미안하기 뭐가 미안하냐.
이제 너도 니 할일 해야지.
그니까 그런 소리 하지마.
치...
아니 근데 있잖아.
그 막판에
수영장으로 바뀐거.
그거는 냄새가 나.
-음모야.
-음모는 무슨.
그냥 재수가 없었던거지.
그리고 솔직히 첫방송나가고 나면
민형준사건 다시 거론될까봐 좀 걱정됐는데
아무튼 다행이야.
근데 너 공마성씨한테 고마워해야돼.
내가 그사람한테 왜 고마워해?
방송직전에 실검 1위할려면
어떻게해야 되는지 물어보더라.
실검 1위? 왜?
주기쁨 3년만에 첫방송인데
사람들 관심몰리는건 당연하지.
근데 화려한재기도 아니고
생방송에서 이렇게 우스운꼴 당하고 죽을뻔했으니
3년 전 사건 재조명되는건
당연하지?
혹시
그 사람 나때문에 방송나간거야? 어?
응
봐 봐.
지금 실검 다 이하임 첫사랑이야.
공마성이랑 이하임 첫사랑 기사 터지면서
너랑 민형준 기사 싹다 묻혔어.
야, 이거 아니였으면
나 진짜 생각도 하기싫다.
진짜 끔찍하다.
괜찮긴 뭐가 괜찮아요?
죽을 뻔했잖아요!
물공포증있다는 사람이 대체 거길 왜나간겁니까?
미련하게?
그런거였어...
란주야 나 잠깐만 나갔다올게.
이거는?
어쩔 수 없지 뭐.
첫번째 골목이 있고, 두번째 골목이 있는데
-어디로 가면 되나요?
-첫번째 골목이세요.
-아, 첫번째요?
-왜이렇게 오래걸려?
아, 누나! 다 됐습니다.
이쪽으로 가시면 됩니다.
이하임이다!
-이쁘다.
-와, 대박!
방금 이하임 아니야?
안녕하세요?
그 공마성 센터장님 만나려면 어디로 가야돼요?
이쪽으로 쭉 가시다가 좌회전하시면 되세요.
아, 네! 감사합니다.
힐링마을은 그럼 내가 다음주 중에 한번 내려가는 걸로 할게.
네, 알겠습니다.
마성아!
아, 이하임씨 여긴 어쩐일입니까?
상담받으러 왔지 너한테.
-오~
외래 안내해드려.
마성이!
니가 해주면 안될까?
할 얘기도 있고.
-오~
정신 안차려?
-가보겠습니다.
이하임씨 상담은 정식절차 밟아서 받으시죠.
그리고 어제일은 무례했다면 제가 사과드리겠습니다.
사과말고 커피 한잔 사주죠?
친해지고 싶은데?
아, 잠시만요 전화 받겠습니다.
네, 여보세요?
저 주기쁨인데요
혹시 지금 볼 수 있어요?
저 할말이 있는데.
지금요?
아, 지금은 좀 그런데...
아! 그래요?
그러면 다음에...
아니에요! 돼요 돼!
돼요? 저 지금 병원인데!
그 센터장실로 가고있어요 지금!
지금 센터장실로 오고있다구요?
네, 안돼요 안돼!
아, 바빠서...
주기쁨?
죄송해요 그 손님이랑 같이 계신 줄 몰랐어요.
그 저...
어디갑니까 할 말있다면서요! 네?
기쁨씨!
기준씨...
에? 헐?
헐?
저 얼치기는 또 왜온거야?
뭐야, 뭐야? 낯설고 기분나쁜 조합은?
형 안나간대매!
왜 약속 안지켜!
형? 둘이 알아요?
아, 아주 잘알죠.
너 우리 관계 좀 설명해드려 알았지?
주기쁨씨 나랑 얘기 좀 합시다.
-네? 아니!
-공마성씨!
어허!
아! 비키죠?
누구맘대로 찾아요! 그딴걸 왜해요!
내가 첫사랑을 찾던말던 그쪽이 무슨상관이에요!
왜 상관이 없어요! 나 지금 열폭하는거 안보여요?!
뭐야 미친거야?
예, 미쳤어요!
놔, 놔요.
할 말있다면서요, 할 말이 뭡니까?
까먹었어요.
삐졌어요?
누가요?
나중에 기억이 나면 그때 다시 얘기하던지 말던지...
근데 첫사랑 만나서 되게 좋은가봐요?
왜 이제야 만났대, 진작 만나시지.
나 오늘 컨디션이 되게 안좋거든요?
화내기 전에 빨리 말합시다, 응?
아니 혹시 그럴 일 없겠지만!
그냥 혹시나해서 물어보는건데...
어제 방송 나때문에 나갔어요?
아니죠?
곰 사촌이죠?
참 빨리도 알았네.
그래서 뭐 그말하려고? 고맙다고?
난 또 뭐라고.
아니! 저번에도 내가 공마성씨한테 말한거 같은데
나 남한테 도움받는거 싫어요.
빚지는건 더 싫고.
앞으로 나때문에 나서는 일 없었으면 좋겠어요.
지난 번 파티때처럼 그런 일도 없었으면 좋겠고.
그럼 나 지금 혼나는 겁니까?
더 혼낼 건 없고?
네, 뭐...
갑시다 그럼!
밥 먹어요!
데이트를 하자구요?
아니! 밥 먹자구요 밥!
한국말 못알아듣나?
완전 잘 알아들었는데?
데이트.
언제요? 오늘?
야!
저 둘은 썸인거냐 앙숙인거냐?
썸이지...
파티때 둘이 무슨 일이 있었던게 분명해.
에이 설마!
에이, 맞다니까?
누가보면 그 쪽이 톱스타인줄 알겠네.
경고하는데!
아까 병원에서처럼 남들이 오해할만한 언행은 앞으로
절대 하지마요!
나 그쪽 별론데?
뭐요?
지금 나 만나고싶어 잔소리하는 거잖아요?
만나기 싫은데?
제정신이 아니구나.
언감생심 누구 넘봐?
어? 나 언 감 좋아하는데!
참 없어보인다.
아차! 파티때 일 아무한테도 말 안했죠?
입 닥치죠?!
그 날 무슨일이 있었다고!
진짜 말하면 안돼요!
나 울엄마한테 걸리면 사망이에요.
그 쪽이나 입조심해요!
근데 공마성씨랑은 되게 친한가봐요?
아는 형?
나 형이랑 방송나온거 못봤어요?
못봤는데?
친해요! 왜요!
번호 좀 따죠?
봐 봐! 결국 이거지?
어휴...
방송 안하겠다는 놈이 출연을 했다?
오늘 브레인큐쇼 나가게 될지도 모르겠다.
출연자가 펑크가 나서.
그것도 결국 공마성이 출연했잖아?
나 급한 볼일이 있어서 먼저 좀 가볼게.
가요 공마성씨.
가요.
네~
비열한 볼싸다귀
니들 언제부터 알고있었던거야?
야, 나와! 나와!
야 김범주!
너 왜그랬어!
아이, 교양없이 진짜.
다짜고짜 뭐가요?
뭐가요? 너!
주기쁨이 물공포증있는거 알면서
일부러 윤PD한테 수영장으로 바꾸자고 그랬어?!
아~ 그거요?
네, 재밌잖아.
재, 재밌어?
사람이 죽을뻔했는데 재밌어?!
사람 쉽게 안죽어요.
뭐?
특히 주기쁨처럼 악착같은 애들은
뭘해도 안죽습니다.
봐요! 형준이 사건때도 우리 하임이 때문에 싹 묻혔지.
어후, 재수 드럽게 좋아.
니가 이하임 빼갔을 때, 너 인간성 알아봤지만
사람 목숨갖고 장난치는거 아니다.
벌 받아! 나쁜새끼.
형님
살인자 되려다가 이미지 세탁시켜서
대중들 속이는거 그거 범죄예요.
우리 최소한 양심은 바르게 삽시다.
바르게.
들어가세요!
재민씨!
어, 누나 오셨어요?
청소 중이였구나?
몸은 좀 괜찮으세요?
응! 당연히 괜찮죠.
그날 걱정 많이 했죠?
네, 엄청요!
그리고 누나 말씀 낮추세요.
그래야 우리도 빨리 친해지죠!
아, 그런가?
그래!
아, 대표님은 어디가셨어?
그게...
그 어제 갑자기 수영장으로 장소 바뀐거요
응,응.
김범주대표가 일부러 윤PD한테 말해서 바꾼거래요.
정말?
네...
대표님 그거땜에 열받아가지고 지금 김대표 만나러 가셨어요.
어?
대표님!
사실이에요? 김범주가 일부러 장소바꾼거?
어...
내가 지금 한소리하고!
누나!
기쁨아!
스타서바이벌 장소 수영장으로 바꾼거 김대표 당신짓이야?
아이구, 아이구야!
또,또,또! 말뽄새 봐라.
호칭 똑바로 안해?
싫은데?
뭐냐? 그 재수없는 눈빛은?
나 물공포증있는거 알면서
장난친 의도가 뭐야?
의도 없는데?
난 그냥 니가 싫어.
뭐?
살인자가 재기를 하겠다.
그러면 안되지.
평생 형준이한테 속죄하면서 살아.
나 민형준 안죽였어!
그래, 계속 발뺌해.
근데 있잖아 자꾸 나대면
형준이 팬들도 억울해서 가만히 안있지.
죽은듯 살어. 그래야 안다친다?
민형준 부추기는거 당신 짓이지?
대체 날 이렇게 몰아세워서 당신이 얻는게 뭔데!
지난 3년간
내가 당신한테 가졌던 이 부채감.
오늘로써 끝이야.
공마성 어떻게 아냐?
그걸 왜 알고싶은데?
모른단 소리는 안하네?
올해 예산에서 뇌신경연구지원비는
대폭 삭감이 불가피하다고 봅니다.
갑자기 그게 무슨소립니까?
연구비를 삭감하다니요?
윤박사
요즘 하시는 일이 뭡니까?
일례로 공센터장 진단부터서가
오류투성아닙니까?
오류라뇨?
빛에 과민성 반응으로
심신미약이라면서
저렇게 활개치고 다니는 것 좀 보십시요.
사후 1년안에
기억이 완전 아웃된다면서요?
벌써 3년째 너무 멀쩡해요.
진단 제대로 내리시는거 맞습니까?
공센터장 병은
그렇게 쉽게 예단할 문제가 아닙니다.
피부나 들여다보는 분이
뇌에 영역을 어떻게 아시겠습니까?
뭐, 뭐라구요?!
공센터장 저렇게 천년만년 건강하면요!
힐링센터 저대로 완공되고
분원계획 완전 개박살납니다.
그땐 어떡하실거예요?
아니 분원제약은 제 몫인데
왜이렇게 유원장님이 열을 내십니까?
속보이게.
분원장 문제는 회장님께서
다시 재고해주셔야 될 것 같습니다.
이보세요 유원장님!
두분 뜻 알았으니 이만 나가계세요.
[힐링마을 용도변경 승인계약서]
[결제승인]
[제안자: 공마성]
섬광처럼 치고들어온 기억이에요.
잃어버린 기억인지 꿈인지는 잘 모르겠는데
너무 선명해서요.
어?
[주기쁨과의 첫 데이트 약속]
밥 먹어요!
데이트를 하자구요?
아니! 밥 먹자구요! 밥...
언제요? 오늘?
응?
긴급이사회?
형아!
깜짝이야!
니가 왜 거기서 나와?
왜이래 자기가 문 열어줬으면서?
뭐?
너 그럼 여기서 잔거야?
왜이래 진짜 소름돋게?
뭐지?
기록을 안한건가?
어? 아니 두분이 왜 같이...
이 남자가 어젯밤일을 전혀 기억 못해요.
-야속해!
-또, 또.
근데 아홉시 이사회 맞아?
아, 예.
기록 안하셨어요?
나도 문자받았는데?
[긴급이사회 25일 화요일 오전 9시 -홍보실장-]
서둘러 늦겠다.
아, 난 안가면 안돼?
아, 진짜!
이미 예고해드린 바와 같이
오늘 회의 안건은
선우병원 분원설립추진에 관한
이사회 승인입니다.
먼저 선우병원 분원설립을 위해
현재 힐링마을부지 용도변경에 대한
이사회 의견수렴절차를 걸쳐서
오늘 최종승인만 남았습니다.
잠시만요!
네, 공마성 센터장님.
힐링마을부지 용도변경이라뇨?
이건 처음듣는 얘긴데?
내년에 완공을 앞둔 사업에 이런 말도 안되는
제안이 어디서 나온겁니까?
이거 누가 제안했습니까?
그날 공마성 센터장님께서 하셨는데요?
-제가요?
-네!
저는 이런 제안을 한 적이 없는데요?
아니 그럼 누가했다는 거야?
본인이 싸인했으면서!
누가했다는거야?
회의 왜하는거야?
본인이 해놓고 왜몰라?
전혀 기억이 안나?
예, 전혀요.
힐링마을부지를 분원으로 용도변경하다뇨
제가 이런 제안을 했을리가 없잖아요.
가능성이 전혀없는건 아니지.
그게 무슨말씀이세요?
힐링마을의 정상적인 운영이 불가피 할 경우
분원설립으로 용도변경을 승인한다는 내용이잖아.
만일의 사태를 대비했던거 아닐까?
만일의 사태라뇨?
부득이하게 힐링마을을 운영할 수 없는 수장의 사고.
자네 병이란게 예측불허잖아.
근데요 아무리 그래도 이렇게 가늠조차 안되는건...
전조증상 아닐까?
내가 그 일을 했는지 전혀 짐작조차 안되는
그런 상황이 벌어진거지.
[이사회 '힐링 마을 부지 용도 변경' 승인 제안...]
내가 진짜 제안을 했다고?
말도 안돼.
어떻게 이렇게 중차대한 사안을 잊어버려?
죄송합니다.
니가 제안하고 이사회까지 소집해놓고...
어후! 우리까지 난처하게 만들었으니
이제 어쩔거니?
뭘 어째?
이상한 소문나기전에
가결이든 부결이든 끝을 봐야지.
어짜피 힐링마을은 예정대로 오픈할거고.
비상사태 대비 하자는 건데
뭘 망설여?
그냥 통과시키면 되지. 안그래?
좀 더 생각할 시간을 주십시요.
다음 이사회까지
책임지고 수습해.
예
여기 보세요.
어! 나 얘처럼!
이렇게 눈은 영롱해보이고 어려보이는 느낌으로.
예쁜남자 컨셉!
네!
근데 이사님
오드볼파티 소문 사실이에요?
소문? 뭔 소문?
공마성 센터장님이랑 주기쁨이 키스했다던데요?
복시, 두통
자각증상 하나없이 기억에 문제가 생긴건가?
[2018년 9월]
[이사회, '힐링 마을 부지 용도 변경' 승인 제안...]
자, 여깄습니다.
이게 선대 회장님 추도식 사진입니까?
예
그런데 갑자기 선대 회장님 추도식 사진은 왜 필요하십니까?
뭐 좀 확인할게 있어서요.
네, 보세요.
뭘 기억해낸거야?
공마성 센터장님이랑 주기쁨이 키스했다던데요?
공마성 죽여버려!
씨!
밥 먹었니? 밥 먹으러 가자.
그래? 뭐 먹을건데?
웬일로 밥을 같이먹재?
원래 혼자 고독하게 먹잖아.
너 인생에서 가장 쓸쓸한 죽음이 뭔줄 알어?
내가 어떻게 알어!
고독사다.
혼밥은 혼자먹고싶어서 먹는게 아니야.
살려고 먹는거지.
너랑 있으면 그나마 밥 좀 먹을거 같아서 왔다.
내가 밥을 좀 복스럽게 먹긴하지?
맛있겠다.
아, 나 또 말릴뻔!
나 형한테 따지러 온거 거든?
뭘 또!
나의 기쁨씨랑
키스했어?
그걸 이제야 알았냐?
아이씨!
형 주기쁨 좋아해?
-둘이 나 몰래 사겨?
-안 사겨.
그지? 내가 다 뻥일 줄 알았어.
뽀뽀도 개뻥이지?
그건 맞는데?
씨!
그날은 명석한이 장난치는 바람에 어쩔 수 없었어.
예전부터 원래 주기쁨 알고 있었고.
최근에 다시 만났고.
너한테 진작 말 못한건 미안하다.
그걸 왜 이제!
아, 몰라! 몰라!
그래서 지금 뭐 기쁨씨랑 만나?
그건 아니라고.
근데 너! 어제 몇시에 집에 온 거야?
몰라! 취해서 기억안나.
-술마셨어?
-어
근데 내가 문열어준게 확실해?
다른사람 있었던거 아니야?
잠결에 열어줘서 기억 안나나보지?
잠결?
형!
형아!
공마성이!
공마성!
스타동생이 왔으면 나와서 인사를 해야지!
침대에 누워있던데?
형이 안열어주면 누가 문을 열어줘?
난 형 잠깨운줄 알고 바로 올라갔지.
근데 그건 왜 자꾸 물어?
아니야
아무튼 난 예고했다?
나 기쁨씨한테 고백할거야.
고백하면 뭐하냐? 받아줘야지.
10년, 20년, 아니 500년
천년 귀신이 돼서도 할거야.
그니까 형 껴들지마.
그래 알았어.
나
겁장이...
사랑한다 말도 못하는!
말도 못하고 숨어버리는!
겁쟁이...
그래서 난
멍. 충. 이
그래 넌
멍
충
이
멍충이! 하지마! 하지마!
왜 또 뭐!
형 대본에 슬프지만 슬프지 않게라 적혀있어요.
그리고 대사 막 멋대로하면 작가님 싫어하세요.
그래?
그럼 작가 바꿔!
야! 니가 뭔데!
작가 바꿔란 소리가 왜 나와?
아니 사랑의 감정을 모르잖아!
슬픈 씬인데 왜 감정을 절제하냐고!
어흐...
야, 잘 봐!
사랑하는 여자가 눈 앞에 있어!
근데 난 치매에 걸렸고!
그 여자한테는 남자가 있어!
-그럼 어때!
-빡치지!
빡? 빡!?
아무튼!
이 여자를 너무 사랑해!
근데 병에 걸려서 사랑한다고 말할 수가 없어.
그럼 어떨거 같아!
빌딩 줄까?
빌? 빌!
근데 안통해!
아주 순수한 여자야.
두개 주지 뭐.
그럼 다 넘어와!
그냥 니맘대로 해!
하!
기쁨이는 개인연습하고.
기준이 넌 남아서 연습 더해.
오늘은 안돼.
안돼?
맨날 안되니까 안되는거야.
이럴꺼면 하지마!
어, 오늘은 안할게!
기쁨씨 나랑 어디 좀 가요.
네? 저 연습해야 되는데?
준비물사러요. 잠깐이면 돼요.
네? 아니?
-어?
-야!
-빨리 와요!
-잠깐만요!
준비물 사는거 맞아요 우리?
맞다니깐요?
어서오세요!
시작해요.
-네?
-안쪽으로 오시죠.
아니에요! 전 아니에요!
아니 잠깐만!
준비물 산다면서요!
아니 잠깐만요! 기준씨! 기준씨!
예쓰! 예쓰!
저 커피 한 잔만.
그 제가 입어도 괜찮은데...
아니면은 제가 입고 나갈게요!
그 나가계시면!
저희 브랜드는 고가의 제품이라서
손상되면 판매를 할 수가 없어가지고
저희가 도와드릴게요.
일단 이것 좀 벗으시고.
잠시만요!
저기!
저한테 안어울리는거 같아요.
사이즈를 좀 교환해주세요.
혹시 손님중에 저와 동일한 펜을 구매하신 분이 있습니까?
센터장님께서 갖고계신 만년필은
독일본사에서 주문제작한 세상에 단 하나뿐인 제품입니다.
동일한 제품을 구할 수도 판매할 수도 없지요.
-입었어요?
-네
-입긴 하셨는데...
-저기요!
제 옷 좀 주세요!
저 분이 고집이 엄청 세서
옷 사주려면 이 방법 밖에 없어요.
그건 얼른 보내요. 퀵으로.
네, 알겠습니다.
잠깐만요! 놔주세요!
저 잠깐만요!
기준씨! 방금 제 옷 가져가신분 어디로 갔어요?
나 이런거 되게 해보고 싶었어요.
드라마보면 데이트 갈때 이런거 하잖아요.
형이 왜 거기서 나와?
이 중요한 순간에!
나 신경쓰지말고 너 하던거 해.
나 오늘 고백할거야 방해하지마.
너 돈으로 여자를 꼬시면 오래 못간다.
어!
저기
옷 갈아입게 제 옷 좀 주세요.
고객님 입고 오신 옷은...
방금 퀵으로...
네? 퀵이요?
어디로요?
그냥 입어요 내 선물이니까.
네? 아니!
그게...
계산해주세요.
아니에요! 잠깐만요!
이사님 카드가 정지됐는데요?
네?
정지요?
엄마 진짜!
여기 화장실 어딥니까?
형아!
사랑하는 마성이형
내가 부탁이있는데
어허! 떨어져 더운데.
형이 내주라 좀!
내가 왜?
저 옷 좀 돌려주세요 제발...
치사하게 그러지말고 시원하게 한 번 긁어!
기준씨 진짜 안그래도 괜찮아요.
저 옷 필요없어요 진짜.
그럴까 그럼?
아무래도 옷 한벌 해드리려고 했는데 잘됐네.
아!
근데 그러면은 이렇게 되면 이거 내가 사주게 되는거잖아 그치?
-어?
-괜찮겠어?
그건 안되지!
그건 저도 싫어요!
이런 그림이 아니였는데...
기쁨씨 잠깐만 기다려요!
노실장!
-계산해줘요.
-아니에요! 공마성씨 그러지마요 진짜.
진짜 필요없어요.
그럼 벗고 가려고요?
아니! 아니 진짜 하지마요!
저, 제가 사고싶으면 나중에 제가 살게요.
저 제 옷 안보내셨죠?
옷 주세요 제발...
아, 네.
감사합니다!
주기쁨씨!
저 지금 옷 갈아입고 있어요!
설득할 생각할 필요없어요!
그리고 이 옷 비싸기만하지
제 맘에 들지도 않거든요?
아니 그게 아니고
내일 약속 안잊었죠?
우리 데이트 약속.
데이트는 무슨!
그냥 밥 한끼 먹자는거지!
뭐 어쨌든 내일 저녁에 봅시다.
그리고 좀 이쁘게하고 와요 오늘처럼.
핫플레이스 성공?
오키!
분위기 먼저 띄우고~
고백 타임!
오키오키!
주문하신 음료 나왔습니다.
기쁨씨!
아, 기준씨!
고마워요.
근데 여기 카페 진짜 너무 예쁘다.
이런데 어떻게 알았어요?
제 팬들...
SNS친구.
아!
너무 좋다.
기쁨씨 나 좀 봐 봐요.
있잖아 내가 할말이 있어.
있잖아 내가 너를 좋아해!
요만큼! 요만큼! 요만큼!
내가 너를 따랑해!
한 번만 웃어주면 안돼요?
기쁨씨...
저 사실 할말이 있는데...
아, 네.
어, 그...
오래 전부터!
제가...
5분 동안 두 통에 만원!
5분 동안 두 통 만원...
두 통에 만원에 할 것입니다!
두 통에 만원?
진짜 싸다.
이거 참 기쁠수가!
아!
예, 대따 싸다!
근데 저 오래 전 뭐요?
아, 그...
기쁨씨!
사실 제가...
좋아합니다!
쪼개먹고 파먹고 갈아먹고!
쪼개먹고 파먹고 갈아먹고
고창 수박!
지금부터 5분동안
수박...
특가세일 들어갑니다!
아, 기준씨 수박 좋아하는구나?
기준씨한테 매번 고마웠는데
선물이에요.
이거 사이다넣고 화채해서 먹으면 진짜 맛있어요.
아, 예...
신난다...
그리고 기준씨
나도 기준씨한테 할말있는데.
이미 눈치채서 알겠지만
저
공마성씨 좋아해요.
기준씨한테 솔직하게 다 말해주고 싶었어요.
저 집에 가봐야돼서 먼저 일어나볼게요.
아, 예.
오늘 고마워요.
하...
수박...
[오전 9시 긴급 이사회]
침대에 누워있던데?
형이 안열어주면 누가 열어줘?
난 잠깨운줄 알고 그냥 바로 올라갔지?
왜...
써
뭐, 뭘요?
힐링 마을
적으라고.
예
시력테스트하냐?
크게 써, 크게!
줘 봐.
역시 이 필체가...
저 아니에요!
말도 안했는데 뭐가 아니지?
지금 저 의심하시는 거잖아요 일기장 조작했다고.
저 아니에요.
조작?
난 지금 펜이 안나오니까 그냥 써보라 한건데?
아...
예, 잘나옵니다.
근데
이게 같은 펜이여도 쓰는사람에 따라서
잉크의 확산성, 휘발성, 점도, 밀도가 다 다르네?
그치?
아니 그렇게 의심되시면 필적감정 한번 해보시면 되잖아요.
저 아니라니깐요?
-안해.
-왜요, 왜!
왜 안해요? 왜?
내 비밀을 아는 누군가가
날 속이려고 들면 나는
어쩔 수 없이 당할 수 밖에 없겠지.
그치?
내가 의심을 하기 시작하면
그 의심은
지난 34년동안 믿고 살았던 사람들에 대한 배신감으로
번지겠지.
그래서 안한다고.
아니 자기를 지키려면 뭐라도 하셔야죠!
왜 이렇게 답답해요 사람이 진짜!
아! 진짜!
왜이렇게 언성이 높이시죠 더 이상하게?
다 정리했으면 나가봐.
퇴근하시라고.
네...
내일 저녁에 봅시다.
좀 이쁘게하고 와요 오늘처럼.
-란주야
-응?
나
이 옷 좀 빌릴 수 있을까?
이거?
그래!
근데 누구 만나?
공마성
아!
검사결과 나왔습니까?
어, 아직.
참 오늘 이사회 마음의 결정은 한거야?
네. 아참 박사님.
아닙니다 이때 회의장에서 뵙지요.
[힐링마을 용도변경 승인 계획서]
[결제승인]
[제안자: 공마성]
아...
왜이러지?
지금부터 힐링마을 부지용도변경 안건에 관한
투표를 시작하겠습니다.
표결처리에 앞서 한가지 드릴 말씀이 있습니다.
지난 회의때도 제가 말씀드렸지만
이 제안서는
제가 싸인한게 아닙니다.
안건폐기를 요청드리겠습니다.
지난번에도 그러시더니
센터장님께서 싸인한게 아님 대체 누가했다는 겁니까?!
그야 저도 모르죠.
어쨌든 제가 한게 아닙니다.
그럼 조작이라도 됐다는 겁니까?
증거있습니까?
아니요.
지금 뭐하시는겁니까?
필적감정이라도 하시고 말씀하셔야죠!
그런건 필요가 없거든요.
결과가 너무 뻔해지니까.
혹시 본인이 해놓고
책임회피 하시려고 이러시는 거예요?
책임회피라...
싸인이 너무 완벽해서
저도 제가 한 줄 알았습니다.
그래서 제가 책임지고 처리하려고 했구요.
근데 그러기엔 뭔가 많이 찜찜하더라구요.
평소 제 소신가 정반대되는 일이여서.
그래서
제가 지금까지 단 한번도 생각해보지 않았던
하고싶지 않았던 걸 해봤습니다.
지금까지 제가 믿어왔던건
그리고 당연하다고 생각했던 것에 대한
의심이요.
근데 내가 문열어준게 확실해?
다른사람 있었던거 아니야?
형이 안열어주면 누가 문을 열어줘.
형 이거 마실래?
누군가의 기억을 의심하고
이 센터장님께서 갖고계신 만년필은
독일본사에서 주문제작한
세상에 단 하나뿐인 제품입니다.
동일한 제품을 구할 수도 판매 할 수도 없지요.
누군가의 확신을 의심하고
미쳐 깨닫지 못한 누군가의 말들을 들어보니
답이 나오더군요.
-역시 이 필체가...
-저 아니에요!
말도 안했는데 뭐가 아니지?
지금 저 의심하시는 거잖아요.
일기장 조작했다고.
조작?
저 입사할때 기획실 지원했거든요.
센터장님 사고나시는 바람에 본사에서 여기로 발령났지만.
센터장님은 공회장님 무섭지 않으세요?
자기를 지키려면 뭐라도 하셔야죠!
왜이렇게 답답해요 사람이 진짜!
하마터면 저 진짜 속을 뻔 했어요.
속다뇨?
뭘 속았단 말씀이세요?
이번 일로 이익을 취할 수 있는 자는 누구인가
공익이 아닌 사회추구를 위해 앞장섰던 자는 누구인가
저를 곤경에 빠뜨려
이득을 얻고자하는 자는 또 누구인가.
이번사태는
그분들의 탐욕이 벌인 심각한 범죄입니다.
이 시간 이후로 힐링마을은
공익목적 외에 그 어떤 이유로도 용도변경하거나
사익추구를 위해 쓰이지 않을것입니다.
선우병원의 분원추진 또한 무리한 사업확장으로
그룹경영에 심각한 부담을 초래할 수 있기에
지분의 50퍼센트 이상을 소유하고있는 제 직권으로
반대입장을 분명히 표합니다.
또한 향후에 이와 비슷한 일이 발생했을시에
이번 사태에 배후를 찾아내 반드시
그 책임을 묻겠습니다.
너무 예쁘다!
이거로 하자?
우린 나중에 얘기하지.
센터장님
중요한 약속있어. 나중에 얘기하자.
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 건들이고 ♫
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 두드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 ♫
♫ 나를 자꾸 ♫
♫ 웃게하네요 ♫
♫ Always you ♫
♫ 그대 언제까지나 ♫
♫ 이대로 지금처럼만 ♫
♫ 날 기억해줘요 ♫
♫ 사랑해요 나의 그대 ♫
♫ Say you always stay ♫
공마성 3년 전에 아주 사고를 크게 당했답니다.
귀국 앞두고 해외에서 교통사고가 났는데
바로 국내로 이송돼서 1년정도 병원에 누워서 지냈고.
-1년씩이나?
-네
사고 이후로는 의료행위를 중단하고
사업에만 매진하고 있습니다.
사업이라니?
힐링마을이라고 치매환자들 생활하는 마을을 짓고 있답니다.
힐링마을?
아니 근데 얼마나 다쳤기에 1년씩이나 누워지내?
그게 의료기록은 아직 못살폈습니다.
좀 더 자세히 알아봐.
그 새끼 약점은 없는지.
특히 사고 이후에 이 대가리에 무슨 문제는 없는지.
샅샅히
예
혹시 이날 기억하십니까?
아빠!
어떻게 어린것만 살았니.
흠집하나없이?
저 어린것하고 밥그릇 싸움하게 만드셨어.
넌 참 재수없고 나쁜아이로구나?
너때문에 네 부모가 죽었으니까.
지금부터 고모말 잘들어.
안그럼 혼내줄거야.
이걸 기억할거라고 난 생각못했는데.
어떠한 기억을 떠올렸든 걱정할 필요 없습니다.
걱정할 필요가 없다뇨?
뇌수축의 진행속도가 상당히 빨라졌어요.
변화가 시작된게 확실합니다.
여기 왜 온거지?
♫ 따뜻했던 어제의 온도가 변해버린 오늘 ♫
♫ 너와 내가 잡았던 두 손의 온기도 사라져 ♫
♫ 아마 아무도 몰래 변하고 있었을거야 ♫
♫ 이 계절도 너도 나도 ♫
♫ 그냥 바람이 차가운건데 ♫
♫ 여전히 두 손 꼭 잡고 있는데 ♫
♫ 왜 눈물이 날까 ♫
♫ 봄처럼 몰래 내 마음에 ♫
공마성씨
오고있는거죠?
♫ 뜨겁게 서로 사랑을 하다가 ♫
♫ 가을같은 허전함이 마음에 자라고 있어도 ♫
♫ 겨울이 돼야 다 사라지는 우리 느끼네 ♫
♫ Good Bye my love ♫
♫ Good Bye 잘가 ♫
♫ 뒤돌아보지말고 가 ♫
3년 전에도 바람맞추고
갑자기 나타나서 사람마음까지 흔들어 놓더니
나한테 뭐 숨기는거 있어요?
대뇌변형계쪽에 이상징후 시작된거 같습니다.
기준이 형이 좀 아퍼 지금.
아파?
내가 좋아하는건 공마성씨예요.
전 주기쁨씨 좋아합니다.
내가 어떻게 해야될까요?
뭘해도 소용없죠.
우리의 시간은 매번 다르게 흘러가니까.